Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: fortinet.fortios.fortios_system_session_ttl &ndash; Configure global session TTL timers for this FortiGate in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_session_ttl &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで、このFortiGateのグローバルセッションTTLタイマーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_settings &ndash; Configure VDOM settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでVDOM設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_sflow &ndash; Configure sFlow in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_sflow &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでsFlowを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_sit_tunnel &ndash; Configure IPv6 tunnel over IPv4 in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_sit_tunnel &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4を介したIPv6トンネルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_sms_server &ndash; Configure SMS server for sending SMS messages to support user authentication in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_sms_server &ndash;FortinetのFortiOSおよびFortiGateでユーザー認証をサポートするようにSMSメッセージを送信するようにSMSサーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_snmp_community &ndash; SNMP community configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_snmp_community &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのSNMPコミュニティ構成。

source: fortinet.fortios.fortios_system_snmp_sysinfo &ndash; SNMP system info configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_snmp_sysinfo &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのSNMPシステム情報の構成。

source: fortinet.fortios.fortios_system_snmp_user &ndash; SNMP user configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_snmp_user &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのSNMPユーザー設定。

source: fortinet.fortios.fortios_system_storage &ndash; Configure logical storage in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_storage &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで論理ストレージを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_stp &ndash; Configure Spanning Tree Protocol (STP) in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_stp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパニングツリープロトコル（STP）を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_switch_interface &ndash; Configure software switch interfaces by grouping physical and WiFi interfaces in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_switch_interface &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの物理インターフェイスとWiFiインターフェイスをグループ化して、ソフトウェアスイッチインターフェイスを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_tos_based_priority &ndash; Configure Type of Service (ToS) based priority table to set network traffic priorities in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_tos_based_priority &ndash;タイプオブサービス（ToS）ベースの優先度テーブルを構成して、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでネットワークトラフィックの優先度を設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom &ndash; Configure virtual domain in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom &ndash;FortinetのFortiOSおよびFortiGateで仮想ドメインを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_dns &ndash; Configure DNS servers for a non-management VDOM in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_dns &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで非管理VDOM用にDNSサーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_exception &ndash; Global configuration objects that can be configured independently for all VDOMs or for the defined VDOM scope in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_exception &ndash;すべてのVDOMに対して、またはフォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで定義されたVDOMスコープに対して個別に構成できるグローバル構成オブジェクト。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_link &ndash; Configure VDOM links in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_link &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでVDOMリンクを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_netflow &ndash; Configure NetFlow per VDOM in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_netflow &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでVDOMごとにNetFlowを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_property &ndash; Configure VDOM property in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_property &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでVDOMプロパティを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_radius_server &ndash; Configure a RADIUS server to use as a RADIUS Single Sign On (RSSO) server for this VDOM in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_radius_server &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでこのVDOMのRADIUSシングルサインオン（RSSO）サーバーとして使用するようにRADIUSサーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_sflow &ndash; Configure sFlow per VDOM to add or change the IP address and UDP port that FortiGate sFlow agents in this VDOM use to send sFlow datagrams to an sFlow collector in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vdom_sflow &ndash; VDOMごとにsFlowを構成して、このVDOMのFortiGatesFlowエージェントがFortinetのFortiOSおよびFortiGateのsFlowコレクターにsFlowデータグラムを送信するために使用するIPアドレスとUDPポートを追加または変更します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_virtual_switch &ndash; Configure virtual hardware switch interfaces in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_virtual_switch &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで仮想ハードウェアスイッチインターフェイスを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_virtual_wan_link &ndash; Configure redundant internet connections using SD-WAN (formerly virtual WAN link) in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_virtual_wan_link &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでSD-WAN（以前の仮想WANリンク）を使用して冗長インターネット接続を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_virtual_wire_pair &ndash; Configure virtual wire pairs in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_virtual_wire_pair &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで仮想ワイヤーペアを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_vmlicense &ndash; Update VM license using uploaded file. Reboots immediately if successful in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_vmlicense &ndash;アップロードされたファイルを使用してVMライセンスを更新します。フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで成功すると、すぐに再起動します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_setting &ndash; VDOM wireless controller configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのVDOMワイヤレスコントローラー構成。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_timers &ndash; Configure CAPWAP timers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_timers &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでCAPWAPタイマーを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_utm_profile &ndash; Configure UTM (Unified Threat Management) profile in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_utm_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでUTM（統合脅威管理）プロファイルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_vap &ndash; Configure Virtual Access Points (VAPs) in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_vap &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで仮想アクセスポイント（VAP）を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_vap_group &ndash; Configure virtual Access Point (VAP) groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_vap_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで仮想アクセスポイント（VAP）グループを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wids_profile &ndash; Configure wireless intrusion detection system (WIDS) profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wids_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでワイヤレス侵入検知システム（WIDS）プロファイルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wtp &ndash; Configure Wireless Termination Points (WTPs), that is, FortiAPs or APs to be managed by FortiGate in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wtp &ndash;ワイヤレスターミネーションポイント（WTP）、つまり、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのFortiGateによって管理されるFortiAPまたはAPを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wtp_group &ndash; Configure WTP groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wtp_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでWTPグループを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wtp_profile &ndash; Configure WTP profiles or FortiAP profiles that define radio settings for manageable FortiAP platforms in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_wireless_controller_wtp_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで管理可能なFortiAPプラットフォームの無線設定を定義するWTPプロファイルまたはFortiAPプロファイルを構成します。

source: fortios &ndash; HttpApi Plugin for Fortinet FortiOS Appliance or VM
ja: fortios &ndash; Fortinet FortiOSアプライアンスまたはVM用のHttpApiプラグイン

source: fortios – HttpApi Plugin for Fortinet FortiOS Appliance or VM
ja: fortios-Fortinet FortiOS アプライアンスまたは VM 用の HttpApi プラグイン

source: fortios_address &ndash; Manage fortios firewall address objects
ja: fortios_address &ndash; fortiosファイアウォールアドレスオブジェクトを管理する

source: fortios_address – Manage fortios firewall address objects
ja: fortios_address-fortiosファイアウォールアドレスオブジェクトを管理する

source: fortios_alertemail_setting &ndash; Configure alert email settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_alertemail_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアラートメール設定を構成する

source: fortios_alertemail_setting – Configure alert email settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_alertemail_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアラートメールの設定を行います。

source: fortios_antivirus_heuristic &ndash; Configure global heuristic options in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_heuristic &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバルヒューリスティックオプションを構成する

source: fortios_antivirus_heuristic – Configure global heuristic options in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_heuristic-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバルヒューリスティックオプションを設定する

source: fortios_antivirus_profile &ndash; Configure AntiVirus profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチウイルスプロファイルを構成する

source: fortios_antivirus_profile – Configure AntiVirus profiles in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_profile-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でアンチウイルスプロファイルを構成する

source: fortios_antivirus_quarantine &ndash; Configure quarantine options in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_quarantine &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで隔離オプションを構成する

source: fortios_antivirus_quarantine – Configure quarantine options in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_quarantine-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで検疫オプションを構成する

source: fortios_antivirus_settings &ndash; Configure AntiVirus settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチウイルス設定を構成する

source: fortios_antivirus_settings – Configure AntiVirus settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_antivirus_settings-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでアンチウイルス設定を構成する

source: fortios_application_custom &ndash; Configure custom application signatures in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_custom &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムアプリケーションシグネチャを構成する

source: fortios_application_custom – Configure custom application signatures in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_custom-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムアプリケーションシグネチャを設定する

source: fortios_application_group &ndash; Configure firewall application groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでファイアウォールアプリケーショングループを構成する

source: fortios_application_group – Configure firewall application groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_group-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでファイアウォールアプリケーショングループを構成する

source: fortios_application_list &ndash; Configure application control lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアプリケーションコントロールリストを構成する

source: fortios_application_list – Configure application control lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_list-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアプリケーション制御リストを構成する

source: fortios_application_name &ndash; Configure application signatures in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_name &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアプリケーションシグネチャを構成する

source: fortios_application_name – Configure application signatures in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_name-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアプリケーション署名を構成します。

source: fortios_application_rule_settings &ndash; Configure application rule settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_rule_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアプリケーションルール設定を構成する

source: fortios_application_rule_settings – Configure application rule settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_application_rule_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアプリケーションルールの設定を行う

source: fortios_authentication_rule &ndash; Configure Authentication Rules in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_authentication_rule &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで認証ルールを構成する

source: fortios_authentication_rule – Configure Authentication Rules in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_authentication_rule-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで認証ルールを構成する

source: fortios_authentication_scheme &ndash; Configure Authentication Schemes in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_authentication_scheme &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで認証スキームを構成する

source: fortios_authentication_scheme – Configure Authentication Schemes in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_authentication_scheme-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで認証スキームを構成する

source: fortios_authentication_setting &ndash; Configure authentication setting in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_authentication_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで認証設定を構成する

source: fortios_authentication_setting – Configure authentication setting in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_authentication_setting-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で認証設定を行う

source: fortios_certificate_ca – CA certificate in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_certificate_ca-Fortinet の FortiOS および FortiGate の CA 証明書。

source: fortios_certificate_crl – Certificate Revocation List as a PEM file in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_certificate_crl-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのPEMファイルとしての証明書失効リスト

source: fortios_certificate_local – Local keys and certificates in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_certificate_local-Fortinet の FortiOS および FortiGate のローカルキーと証明書

source: fortios_config &ndash; Manage config on Fortinet FortiOS firewall devices
ja: fortios_config &ndash; Fortinet FortiOSファイアウォールデバイスの構成を管理します

source: fortios_config – Manage config on Fortinet FortiOS firewall devices
ja: fortios_config-Fortinet FortiOS ファイアウォールデバイスの設定を管理する

source: fortios_dlp_filepattern &ndash; Configure file patterns used by DLP blocking in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_filepattern &ndash;フォーティネットのFortiOSとFortiGateでDLPブロッキングによって使用されるファイルパターンを構成する

source: fortios_dlp_filepattern – Configure file patterns used by DLP blocking in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_filepattern-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDLPブロッキングに使用されるファイルパターンを構成する

source: fortios_dlp_fp_doc_source &ndash; Create a DLP fingerprint database by allowing the FortiGate to access a file server containing files from which to create fingerprints in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_fp_doc_source &ndash; FortiGateがFortinetのFortiOSおよびFortiGateでフィンガープリントを作成するファイルを含むファイルサーバーにアクセスできるようにして、DLPフィンガープリントデータベースを作成します。

source: fortios_dlp_fp_doc_source – Create a DLP fingerprint database by allowing the FortiGate to access a file server containing files from which to create fingerprints in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_fp_doc_source-FortiGateがFortinetのFortiOSおよびFortiGateでフィンガープリントを作成するためのファイルを含むファイルサーバーにアクセスできるようにして、DLPフィンガープリントデータベースを作成します。

source: fortios_dlp_fp_sensitivity &ndash; Create self-explanatory DLP sensitivity levels to be used when setting sensitivity under config fp-doc-source in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_fp_sensitiveivity &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの構成fp-doc-sourceで感度を設定するときに使用される、説明のないDLP感度レベルを作成します

source: fortios_dlp_fp_sensitivity – Create self-explanatory DLP sensitivity levels to be used when setting sensitivity under config fp-doc-source in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_fp_sensitivity-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのconfig fp-doc-sourceで感度を設定する際に使用する、自明なDLP感度レベルを作成します。

source: fortios_dlp_sensor &ndash; Configure DLP sensors in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_sensor &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDLPセンサーを構成する

source: fortios_dlp_sensor – Configure DLP sensors in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_sensor-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDLPセンサーを構成します。

source: fortios_dlp_settings &ndash; Designate logical storage for DLP fingerprint database in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDLPフィンガープリントデータベースの論理ストレージを指定します

source: fortios_dlp_settings – Designate logical storage for DLP fingerprint database in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dlp_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのDLPフィンガープリントデータベースの論理ストレージを指定します。

source: fortios_dnsfilter_domain_filter &ndash; Configure DNS domain filters in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dnsfilter_domain_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNSドメインフィルターを構成する

source: fortios_dnsfilter_domain_filter – Configure DNS domain filters in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dnsfilter_domain_filter-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNSドメインフィルタを構成する

source: fortios_dnsfilter_profile &ndash; Configure DNS domain filter profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dnsfilter_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNSドメインフィルタープロファイルを構成する

source: fortios_dnsfilter_profile – Configure DNS domain filter profiles in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_dnsfilter_profile-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNSドメインフィルタプロファイルを構成する

source: fortios_endpoint_control_client &ndash; Configure endpoint control client lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_client &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでエンドポイント制御クライアントリストを構成する

source: fortios_endpoint_control_client – Configure endpoint control client lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_client-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でエンドポイントコントロールクライアントリストを構成する

source: fortios_endpoint_control_forticlient_ems &ndash; Configure FortiClient Enterprise Management Server (EMS) entries in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_forticlient_ems &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiClientエンタープライズ管理サーバー（EMS）エントリを構成する

source: fortios_endpoint_control_forticlient_ems – Configure FortiClient Enterprise Management Server (EMS) entries in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_forticlient_ems-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのFortiClient Enterprise Management Server(EMS)エントリを構成します。

source: fortios_endpoint_control_forticlient_registration_sync &ndash; Configure FortiClient registration synchronization settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_forticlient_registration_sync &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiClient登録同期設定を構成する

source: fortios_endpoint_control_forticlient_registration_sync – Configure FortiClient registration synchronization settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_forticlient_registration_sync-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiClientの登録同期設定を構成する

source: fortios_endpoint_control_profile &ndash; Configure FortiClient endpoint control profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_profile &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiClientエンドポイント制御プロファイルを構成する

source: fortios_endpoint_control_profile – Configure FortiClient endpoint control profiles in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_profile-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiClientのエンドポイント制御プロファイルを構成する

source: fortios_endpoint_control_registered_forticlient – Registered FortiClient list in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_registered_forticlient-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateに登録されているFortiClientのリスト

source: fortios_endpoint_control_settings &ndash; Configure endpoint control settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでエンドポイント制御設定を構成する

source: fortios_endpoint_control_settings – Configure endpoint control settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_endpoint_control_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでエンドポイント制御の設定を行う

source: fortios_extender_controller_extender &ndash; Extender controller configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_extender_controller_extender &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのエクステンダーコントローラー構成

source: fortios_extender_controller_extender – Extender controller configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_extender_controller_extender-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でのエクステンダーコントローラ構成

source: fortios_facts &ndash; Get facts about fortios devices
ja: fortios_facts &ndash; fortiosデバイスに関する情報を入手する

source: fortios_facts – Get facts about fortios devices
ja: fortios_facts-fortios デバイスに関する情報を取得します。

source: fortios_firewall_DoS_policy &ndash; Configure IPv4 DoS policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_DoS_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4 DoSポリシーを構成する

source: fortios_firewall_DoS_policy – Configure IPv4 DoS policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_DoS_policy-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4 DoSポリシーを構成する

source: fortios_firewall_DoS_policy6 &ndash; Configure IPv6 DoS policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_DoS_policy6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6 DoSポリシーを構成する

source: fortios_firewall_DoS_policy6 – Configure IPv6 DoS policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_DoS_policy6-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6 DoSポリシーを構成します。

source: fortios_firewall_address &ndash; Configure IPv4 addresses in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_address &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4アドレスを構成する

source: fortios_firewall_address – Configure IPv4 addresses in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_address-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 アドレスを構成する

source: fortios_firewall_address6 &ndash; Configure IPv6 firewall addresses in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_address6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6ファイアウォールアドレスを構成する

source: fortios_firewall_address6 – Configure IPv6 firewall addresses in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_address6-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6ファイアウォールアドレスを設定する
